Repository: Shaxzodbek16/TinglaBot
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: kr

source: start_welcome
kr: 👋 Хуш келибсиз! Илтимос, тилни танланг:

source: start
kr: 👋 Яна бир бор хуш келибсиз! Давом этиш учун менюдан фойдаланинг.

source: help_message
kr: ℹ️ <b>Ёрдам</b> Ушбу бот турли платформалардан видеоларни юклаб олиш имконини беради. Керакли платформани танлаш учун менюдан фойдаланинг.

source: ig_detected
kr: 📎 Instagram ҳаволаси аниқланди! Қайта ишланмоқда...

source: ig_video_ready
kr: 📽 Instagram видеонгиз тайёр!

source: ig_unknown_action
kr: ❌ Номаълум амал.

source: ig_extracting
kr: 🔍 Мусиқа ажратилаётган ва аниқланаётган...

source: ig_session_expired
kr: ❌ Сессия тугаган. Илтимос, ҳаволани қайта юборинг.

source: ig_extract_failed
kr: ❌ Аудио ажратиб бўлмади.

source: ig_music_not_recognized
kr: 😕 Видеодан мусиқа аниқланмади.

source: ig_music_found
kr: 🎶 <b>{title}</b> 👤 {artist}

source: ig_recognition_error
kr: ❌ Аниқлаш жараёнида хатолик юз берди.

source: lang_choose
kr: 🌐 Илтимос, тилни танланг:

source: developer_info
kr: 🤖 Ушбу бот <a href='https://t.me/tmshaxzodbek'>@tmshaxzodbek</a> томонидан яратилган. 🌐 Сайт: <a href='https://shaxzodbek.com'>Shaxzodbek</a> 💼 LinkedIn: <a href='https://linkedin.com/in/shaxzodbek-muxtorov-59144a294'>shaxzodbek</a> 📧 Email: <a href='mailto:muxtorovshaxzodbek16@gmail.com'>muxtorovshaxzodbek16@gmail.com</a> 📱 GitHub: <a href='https://github.com/Shaxzodbek16'>github.com/Shaxzodbek16</a> 📞 Телефон: +998 91 526 01 12

source: likee_detected
kr: 📎 Likee ҳаволаси аниқланди! Қайта ишланмоқда...

source: likee_video_ready
kr: 📽 Likee видеоси тайёр!

source: likee_downloading_music
kr: 🎵 Likee'дан мусиқа юкланмоқда...

source: likee_music_not_implemented
kr: ❌ Мусиқа юклаш функцияси ҳали ишлаб чиқилмаган.

source: searching
kr: 🔍 Қидирилмоқда...

source: analyzing_audio
kr: 🔍 Аудио таҳлил қилинмоқда...

source: no_results
kr: 😕 Ҳеч қандай натижа топилмади.

source: search_min_chars
kr: ⚠️ Қидириш учун камида 2 та белгидан фойдаланинг.

source: please_retry
kr: ❌ Илтимос, ҳаволани қайтадан юборинг ёки кейинроқ уриниб кўринг.

source: tiktok_detected
kr: 📎 TikTok ҳаволаси топилди! Қайта ишланмоқда...

source: tiktok_video_ready
kr: 📽 Мана сизнинг TikTok видеонгиз!

source: unknown_action
kr: ❌ Номаълум амал.

source: extracting
kr: 🔍 Мусиқа аниқланмоқда...

source: session_expired
kr: ❌ Сессия тугаган. Илтимос, ҳаволани қайта юборинг.

source: extract_failed
kr: ❌ Аудиони ажратиб бўлмади.

source: music_not_recognized
kr: 😕 Видеодан мусиқа аниқланмади.

source: music_found
kr: 🎶 <b>{title}</b> 👤 {artist}

source: recognition_error
kr: ❌ Мусиқа аниқлашда хатолик юз берди.

source: download_failed
kr: ❌ Видеони юклаб бўлмади

source: refer_button
kr: 📥 Дўстларни таклиф қилинг ва мукофот олинг

source: refer_bot_username_missing
kr: ❌ Хатолик: Бот фойдаланувчи номи йўқ. Админ билан боғланинг.

source: refer_message
kr: 🎁 <b>Таклиф қил ва ютуқ ол</b> 💸 <b>1 дўст = 1 соврин!</b> 🎯 Сиз таклиф қилганлар сони: <code>{count}</code> 🏆 Ҳар бир дўст учун сиз <b>{token_count}</b> токен — <b>1 ой БЕПУЛ</b> оласиз! 📲 <b>1-қадам:</b> Ҳаволангизни улашинг 👇 <code>{referral_link}</code> 🚀 <b>2-қадам:</b> Дўстингиз қўшилиши билан сиз токен ишлайсиз! ✨ <i>Келинг, биргаликда ўсайлик!</i>

source: refer_share_btn
kr: 📤 Дўстлар билан бўлишиш

source: refer_share_text
kr: Мeн билан токен ишлаш учун қўшилинг!

source: snapchat_detected
kr: 📎 Snapchat ҳаволаси аниқланди! Қайта ишланмоқда...

source: snapchat_download_failed
kr: ❌ Snapchat медиасини юклаб бўлмади.

source: snapchat_video_ready
kr: 📽 Мана сизнинг Snapchat видеонгиз!

source: snapchat_download_error
kr: ❌ Snapchat медиасини юклашда хатолик юз берди.

source: your_referral_link
kr: 🔗 Сизнинг реферал ҳаволангиз: {link}

source: pinterest_detected
kr: 📎 Pinterest ҳаволаси аниқланди! Қайта ишланмоқда...

source: pinterest_download_failed
kr: ❌ Pinterest медиасини юклаб бўлмади.

source: pinterest_video_ready
kr: 📽 Мана сизнинг Pinterest видеонгиз!

source: pinterest_download_error
kr: ❌ Pinterest медиасини юклашда хатолик юз берди.

source: payment_info
kr: Балансингизни тўлдириш учун администратор билан боғланинг 💳 {username}

source: Please send the user's Telegram ID 👤
kr: Илтимос, фойдаланувчининг Telegram ID рақамини юборинг 👤

source: Invalid Telegram ID. Please send only numbers.
kr: Нотўғри Telegram ID. Фақат рақам юборинг.

source: How much do you want to add to the balance? 💵
kr: Балансга қанча қўшмоқчисиз? 💵

source: Please send a valid positive number 💸
kr: Илтимос, тўғри мусбат сон юборинг 💸

source: User not found ❌
kr: Фойдаланувчи топилмади ❌

source: Successfully added {amount} to user {tg_id} ✅
kr: {tg_id} фойдаланувчисига {amount} қўшилди ✅

source: How much do you want to remove from the balance? 💵
kr: Балансдан қанча маблағ ечмоқчисиз? 💵

source: Insufficient balance to remove this amount ❌
kr: Бу миқдорни ечиш учун баланс етарли эмас ❌

source: Remove from balance
kr: Балансдан ечиш

source: You are not registered in the system ❌
kr: Сиз тизимга рўйхатдан ўтмагансиз ❌

source: Your current balance is: {balance} 💰
kr: Жорий балансингиз: {balance} 💰

source: Successfully removed {amount} from user {tg_id} ✅
kr: {tg_id} фойдаланувчисидан {amount} ечилди ✅

source: payment_card_info
kr: Карта рақами: <code>9860350101441425</code> Эгаси: <code>Yo'ldoshev Adhamjon</code> {premium_price} сўмни ушбу картага ўтказинг ва тўлов скриншотини берилган usernamega юборинг.

source: current_requests_info
kr: Сизнинг жорий сўровларингиз: {tokens} 💰

source: 💲 Fill Balance
kr: 💲 Балансни тўлдириш

source: Update Premium price
kr: Premium нархини янгилаш

source: price_update_prompt
kr: ✍️ Илтимос, янги бутун сон қийматини юборинг (0 дан катта бўлиши керак), ёки бекор қилиш учун 🔙 ни босинг:

source: 🔙 Back to Admin Panel
kr: 🔙 Админ панелга қайтиш

source: back_to_admin_panel
kr: 🔙 Админ панелга қайтилмоқда.

source: update_cancelled
kr: 🔙 Янгилаш бекор қилинди. Мана Админ панел:

source: invalid_price_input
kr: ⚠️ Нотўғри маълумот. Мусбат сон юборинг ёки 🔙 Админ панелга қайтиш тугмасини босинг.

source: price_updated_success
kr: ✅ Реферал учун токенлар <b>{price}</b> га янгиланди.

source: subscription_confirmation
kr: {price} сўм эвазига обунани фаоллаштирмоқчимисиз?

source: subscription_activated
kr: ✅ Обуна фаоллаштирилди!

source: insufficient_balance
kr: ❌ Маблағ етарли эмас. Илтимос, балансни тўлдиринг.

source: payment_cancelled
kr: ❌ Тўлов бекор қилинди.

source: activate_subscription_btn
kr: Обунани фаоллаштириш

source: invite_friends_btn
kr: Дўстларни таклиф қилиш

source: confirm_btn
kr: ✅ Тасдиқлаш

source: cancel_btn
kr: ❌ Бекор қилиш

source: view_link_btn
kr: 🔗 Ҳаволани кўриш

source: update_btn
kr: ✏️ Янгилаш

source: delete_btn
kr: 🗑️ Ўчириш

source: yes_btn
kr: ✅ Ҳа

source: no_btn
kr: ❌ Йўқ

source: check_subscription_btn
kr: ✅ Текшириш

source: download_music_btn
kr: Музикани юклаб олиш

source: admin_panel_welcome
kr: 🛠 <b>Админ панел</b> 👋 Хуш келибсиз, админ! Бот ва фойдаланувчиларни самарали бошқариш учун қуйидаги менюдан амални танланг.

source: user_export_caption
kr: 📊 <b>Фойдаланувчилар экспорти</b> ✅ <b>Файл:</b> <code>{file_name}</code> 🕒 <b>Яратилган:</b> <code>{generated_time}</code>

source: export_failed_error
kr: ❌ Экспорт яратишда хатолик: <code>{error}</code>

source: user_growth_header
kr: 👥 <b>Фойдаланувчилар ўсиши ва реферал лидерлари</b>

source: stats_today
kr: 📅 Бугун: <b>{count}</b> янги

source: stats_yesterday
kr: 📅 Кеча: <b>{count}</b>

source: stats_last_week
kr: 📅 Сўнгги 7 кун: <b>{count}</b>

source: stats_last_month
kr: 📅 Сўнгги ой: <b>{count}</b>

source: stats_last_year
kr: 📅 Сўнгги йил: <b>{count}</b>

source: stats_all_time
kr: 📅 Барча вақт: <b>{count}</b>

source: top_referrers_header
kr: 🔥 <b>Топ 10 рефералчилар</b>:

source: referrer_item
kr: {idx}. {name} (<code>{tg_id}</code>) — {count} реферал

source: connected_channels_header
kr: 📡 <b>Уланган Telegram каналлари</b>:

source: channel_active
kr: 🟢 Фаол

source: channel_inactive
kr: 🔴 Нофаол

source: channel_item
kr: {idx}. <a href='{link}'>{name}</a> — {status}

source: no_channels_connected
kr: Каналлар уланмаган.

source: usage_statistics_header
kr: 📊 <b>Фойдаланиш статистикаси</b>:

source: usage_from_text
kr: • Матндан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: usage_from_voice
kr: • Овоздан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: usage_from_youtube
kr: • YouTube'дан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: usage_from_tiktok
kr: • TikTok'дан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: usage_from_like
kr: • Likee'дан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: usage_from_snapchat
kr: • Snapchat'дан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: usage_from_instagram
kr: • Instagram'дан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: usage_from_twitter
kr: • Twitter'дан фойдаланишлар сони: <b>{count}</b>

source: current_token_and_price
kr: Жорий токен сони: <b>{tokens}</b> Жорий премиум нархи: <b>{price}</b> токен

source: settings_page
kr: 🔧 <b>Созламалар</b> Бу ерда сиз бот созламаларини ўзгартиришингиз мумкин, жумладан билдиришнома созламалари, тил танловлари ва бошқалар.

source: channels_page
kr: 📈 <b>Каналлар</b> Бу ерда сиз бот билан боғланган каналларни бошқаришингиз мумкин, жумладан каналлар қўшиш, таҳрирлаш ва ўчириш.

source: broadcast_cancelled
kr: 🔙 Оммавий хабар бекор қилинди.

source: back_to_admin_panel_welcome
kr: 🔙 <b>Админ панел</b> Хуш келибсиз! Бажармоқчи бўлган амални танланг:

source: settings_overview
kr: ⚙️ <b>Созламалар</b> 🔢 Жорий реферал учун токенлар: <b>{current_tokens}</b> Жорий премиум нархи {premium_price}: <b>100</b> токен

source: ask_new_token_value
kr: ✍️ Илтимос, янги бутун сон қийматини юборинг (0 дан катта бўлиши керак), ёки бекор қилиш учун 🔙 ни босинг:

source: returning_to_admin_panel
kr: 🔙 Админ панелга қайтилмоқда.

source: token_update_cancelled
kr: 🔙 Янгилаш бекор қилинди. Мана Админ панел:

source: invalid_token_input
kr: ⚠️ Нотўғри маълумот. Мусбат сон юборинг ёки 🔙 Админ панелга қайтиш тугмасини босинг.

source: token_updated_success
kr: ✅ Реферал учун токенлар <b>{tokens}</b> га янгиланди.

source: broadcast_start_message
kr: 📢 <b>Барча фойдаланувчиларга хабар</b> Менга хабар матнини <i>HTML</i> форматида юборинг:

source: broadcast_html_instructions
kr: 📢 <b>Барча фойдаланувчиларга хабар</b> Хабарингизни ушбу HTML теглар ёрдамида юборинг: <b>қалин</b> — <code>&lt;b&gt;қалин&lt;/b&gt;</code> <i>қийшиқ</i> — <code>&lt;i&gt;қийшиқ&lt;/i&gt;</code> <u>чизилган</u> — <code>&lt;u&gt;чизилган&lt;/u&gt;</code> <a href="URL">ҳавола</a> — <code>&lt;a href="URL"&gt;ҳавола&lt;/a&gt;</code> <code>код</code> — <code>&lt;code&gt;…&lt;/code&gt;</code> <pre>форматланган</pre> — <code>&lt;pre&gt;…&lt;/pre&gt;</code> Кейин Юбориш тугмасини босинг. Мен буни HTML сифатида қайта ишлайман ва ҳаммага юбораман.

source: ask_for_media
kr: 🎞 Фото, видео ёки ҳужжат қўшишни хоҳлайсизми?

source: broadcast_started
kr: ✅ Хабар юбориш фонда бошланди. Тугагач сизга хабар бераман.

source: broadcast_with_media_started
kr: ✅ Медиа билан хабар юбориш фонда бошланди.

source: 📋 <b>Channel List</b>
kr: 📋 <b>Каналлар рўйхати</b>

source: Here you can view the list of channels that have been added.
kr: Бу ерда қўшилган каналлар рўйхатини кўришингиз мумкин.

source: Use the buttons below to manage your channels.
kr: Каналларингизни бошқариш учун қуйидаги тугмалардан фойдаланинг.

source: 🗑️ Channel %(channel_id)d deleted.
kr: 🗑️ %(channel_id)d канал ўчирилди.

source: ❌ Channel not found.
kr: ❌ Канал топилмади.

source: Active
kr: Фаол

source: Inactive
kr: Нофаол

source: 📺 <b>Channel Info</b>
kr: 📺 <b>Канал маълумотлари</b>

source: <b>Name:</b> %(name)s
kr: <b>Номи:</b> %(name)s

source: <b>Link:</b> %(link)s
kr: <b>Ҳавола:</b> %(link)s

source: <b>Status:</b> %(status)s
kr: <b>Ҳолати:</b> %(status)s

source: 📣 Please send the <b>channel name</b>:
kr: 📣 Илтимос, <b>канал номини</b> юборинг:

source: 🔗 Now send the <b>channel link</b> (e.g. https://t.me/yourchannel):
kr: 🔗 Энди <b>канал ҳаволасини</b> юборинг (масалан: https://t.me/yourchannel):

source: 🆔 Please send the <b>numeric channel ID</b> (only digits):
kr: 🆔 Илтимос, <b>канал рақамли ID сини</b> юборинг (фақат рақамлар):

source: ✅ Should this channel be active?
kr: ✅ Бу канал фаол бўлиши керакми?

source: ❗️ Please send a valid numeric channel ID (example: <code>-1001234567890</code>).
kr: ❗️ Илтимос, тўғри рақамли канал ID сини юборинг (масалан: <code>-1001234567890</code>).

source: ❓ Please tap ✅ Yes or ❌ No.
kr: ❓ Илтимос, ✅ Ҳа ёки ❌ Йўқ тугмасини босинг.

source: ⚠️ That link is already in use. Please start over with a unique channel link.
kr: ⚠️ Бу ҳавола аллақачон ишлатилмоқда. Илтимос, ноёб канал ҳаволаси билан қайтадан бошланг.

source: ⚠️ That channel ID is already in use. Please start over with a unique ID.
kr: ⚠️ Бу канал ID си аллақачон ишлатилмоқда. Илтимос, ноёб ID билан қайтадан бошланг.

source: ❌ Database error: <code>%(error)s</code>
kr: ❌ Маълумотлар базаси хатоси: <code>%(error)s</code>

source: 🎉 Channel <b>%(name)s</b> has been added successfully! Make sure to set the channel's privacy settings to allow the bot to access it.
kr: 🎉 <b>%(name)s</b> канал муваффақиятли қўшилди! Ботнинг каналга кириш имкониятига эга бўлиши учун канал махфийлик созламаларини ўрнатганингизга ишонч ҳосил қилинг.

source: ✏️ <b>Update Channel Name</b> Send the new name or tap ⏭ Skip to keep the old one:
kr: ✏️ <b>Канал номини янгилаш</b> Янги номни юборинг ёки эскисини сақлаш учун ⏭ Ўтказиб юбориш тугмасини босинг:

source: 🔗 <b>Update Channel Link</b> Send the new link or tap ⏭ Skip to keep the old one:
kr: 🔗 <b>Канал ҳаволасини янгилаш</b> Янги ҳаволани юборинг ёки эскисини сақлаш учун ⏭ Ўтказиб юбориш тугмасини босинг:

source: ⚠️ That link exists. Send a unique link or tap ⏭ Skip:
kr: ⚠️ Бу ҳавола мавжуд. Ноёб ҳаволани юборинг ёки ⏭ Ўтказиб юбориш тугмасини босинг:

source: ❌ DB error: <code>%(error)s</code>
kr: ❌ МБ хатоси: <code>%(error)s</code>

source: ✅ Channel <b>%(name)s</b> updated! 🔗 Link: <code>%(link)s</code>
kr: ✅ <b>%(name)s</b> канал янгиланди! 🔗 Ҳавола: <code>%(link)s</code>

source: 🚫 You still need to join these channels.
kr: 🚫 Сиз ҳали ҳам бу каналларга обуна бўлишингиз керак.

source: You have no any requests left. 😢
kr: Сизда сўровлар қолмади. 😢
